Iy nasan & ABOODY SUBS | ترجمة
Theconansign : محاكاة
X : @ABOODY_SUBS & @Iy_ nasan
X : @Theconansign
..جئتُ مع (ران) و(هاتوري) و(كازوها) وعمي (كوغورو)
"إلى جبل "واشيوا" لرؤية غروب الشمس باتجاه جبل "فوجي
وفجأة هطل علينا المطر
فاحتمينا بمعبد قريب
الكاهن تيتسوشين (70)
كبير كهنة معبد شورا كوجي
وفي ذلك المعبد أخبرنا (كينتيتسو) بأن راهبًا يدعى (كانتاتسو)
اختفى وجوده بسبب أن الجمجمة القرمزية اختطفته
كينتيتسو (28)
راهب معبد شورا كوجي
تونتيتسو (31)
ومن ثم اختفى عمي الذي ذهب إلى الحمام
..الصرخة وال"هيتوداما" اللتان سمعناهما فجأة
..والجثة في غرفة التأديب
هل أسطورة الجمجمة القرمزية صحيحة؟
مالذي تخفيه خلف قناعك المحطم؟
!اختفى كوغورو فجأة، ليظهر اللهب الروحي في المكان
إلى أين ستقوده مشاعر هيجي ومهارته في التحري؟
يسعى وراء الحقيقة دائما
،بجسد طفل وعقل بالغ
!أسمه المحقق كونان
!جدي، فضولي، غامض، يقودنا نحو المستقبل
بالتأكيد يمكنك كشف هذه الأجزاء الملونة التي تحوم حول قلبي ، أليس كذلك؟
هذا الوجه البارد
لا يمكنك خداع عيناي
لا يمكنك الهروب من قدرك
...لذا اتبعني اتبعني اتبعني
لكنك بطريق الخطأ وبخبث
,أمسكت بالدليل، انظر
لا أستطيع التوقف الآن، أريد أن أتعقبه حتى النهاية
لن أخيب ظن أحد لا تستخف بي كمجرد صبي
هذه المفاهيم المسبقة ليست سوى خدع طفولية
أعلم أنك تريدني، ولن أخذلك أبدًا
في الحقيقة...
أعلم أنك تكرهني ومع ذلك، لم أستطع لن أتركك أبدًا
أرني مشاعرك الحقيقية؟
!لننطلق
!انطلق
النهاية السعيدة المثالية
ابتسامة لتجنب الألم، قلبي ينفتح عند 4869
قبلة سرية أطلقت في البحر مشاعر ما زالت تحتل قلبي
افتح قلبي أيضًا أخبرني أسرارك، وجهك البارد
أخبرني أسرارك، وجهك البارد
!لننطلق
{\fad(400,1) جمجمة جبل واشيو القرمزية
الجزء الثاني
"جمجمة جبل واشيو القرمزية - الجزء الثاني"
أبي
أيها العم
أين أنت؟
أبي
بالمناسبة, هل عثرت على تميمتك؟
أجل, لقد كانت ملقاة في غرفة التأديب
في تلك الغرفة حيث وجدنا الجثة؟
..وأيضًا
لقد كانت ساقطة كخط رفيع بهذا الشكل
وبسبب ذلك لم انتبه لوجودها حتى دستُ عليها
تميمة الحظ
لقد اسودّت قليلًا
لمَ؟
أليس لأنك دستَ عليها بقدمك؟
لقد كنتُ أتسائل منذ فترة, جاربك متسخ من الخلف
إن كان كذلك فأنت أيضًا
حقًا؟
..ولكن أين
..قد يسودّ هكذا؟
!في ذاك الوقت
!عندما طاردنا "الهيتوداما" صاعدين الدرج
الرسائل المرسلة
ران
كونان
موظف الحانة
رسالة؟
إنها من العم
ماذا؟
..الرسالة فارغة ولكن
لقد أرسل صورة
!هـ هذا
لا فائدة
أبي ليس موجودًا في أي مكان
في أي مكان
(ران)
لابد أن الجمجمة القرمزية أكلته
ألم يقل (كونان) أن لا وجود لشيء كهذا؟
(كازوها)
(هيجي)
لقد أحضرتِ معك جهاز لوحي صحيح؟
نعم
أظن أنه بداخل حقيبتي
سأستعيره قليلًا
(ران) كل شيء على ما يرام
والدك يا(ران) سيُعثر عليه بلا شك
لقد كان (هيجي) يلمع
فأكثر ما أحب
هو وجهه عندما يحل كل الغموض
أتقول أنك كشفت ملابسات القضية؟
أجل
كشفتها كلها
ظاهرة تسلق "الهيتوداما" للدرج
والسبب الذي جعل جثة السيد (كانتيتسو)
تظهر فجأة في غرفة التأديب الموجودة أعلى الدرج
وأخيرًا, العم من مكتب التحقيق الذي اختفى فجأة
وما المكان الذي قد يكون محتجز به الآن
هل تريد أن تقول أن هذه جميعها سببها أحد ما؟
ولكني رأيت "الهيتوداما" من قبل أيضًا
شيء كهذا لا يبدو أنه من فعل البشر
طبعًا إن كنا سنعيد تمثيل الظاهرة
فلن نستطيع دون مساعدته
يا (هيجي) هل الشخص الذي تقصده بـ"مساعدته" والد (ران)؟
كلا كلا
ألن تقوما بعرض استنتاجتكما سوية؟
لا
من قصدتُ بكلامي هو من ذكرناه بحديثنا عدة مرات
!"السيد "الجمجمة القرمزية
!أتت
طبعًا تلك كذبة, إنها مجرد خدعة
أليس كذلك؟ أيها الولد
نعم
(كونان)
هذه "الهيتوداما" (كونان) من صنعها؟
هذا صحيح
بورقة "الهانشي" المطوية هذه
ومُشعل نار كالذي نستخدمه في التخييم
تصبح خدعة سهلة الصنع
.."هانشي"
ومُشعل نار؟
إذًا, سنقوم بإعدادها من جديد
"أولًا, سنقوم بوضع لاصق في نهاية ورق "الهانشي
وعندما نلصقها بشكل دائري نضعها على الأرض
وعندما نشعلها بمُشعل النار
وبتدفئة الهواء المحيط بها
"يصبح لدينا مايسمى بـ"التيار الهوائي الصاعد
ومن ثم
يصبح الرماد المحترق المتبقي خفيف للغاية
..فيقوم التيار الهوائي الصاعد
بحملها معه عاليًا أثناء احتراقه
!أنت محق
!مدهش
وعلى هذا فإن المجرم قام برص ورق "الهانشي" على الدرج
قام برصها؟
نعم
قام المجرم بإشعال هذه اللفافات
بمُشعل النار أثناء صعوده للأعلى
لتحترق اللفافات بالترتيب بدءًا من أسفل الدرج
لتبدو وكأن "الهيتوداما" تصعد الدرج
ولكن إن كان كذلك فمن المفترض أن يبقى الرماد على الدرج
فحتى ما احترق الآن بقي أثره هنا
أنت محق
أنا أيضًا عندما طاردت "الهيتوداما" على الدرج
..سابقًا قمتُ بالدوس عليها لذا
انظر! إنها سوداء
..بعد ذلك قام السيد (كينتيتسو) بإسقاط الدلو لذا
غُسل ماتبقى من الرماد بالماء فلم يتبقى شيء
لايُعقل! (كينتيتسو) هل قمت بإسقاط الدلو لتمحو الدليل؟
!لا! لقد تزحلقتُ حقًا
أو أن المجرم قام بوضع الدلو بذاك المكان متعمدًا
ليقوم أحدهم بالتزحلق وإسقاطه
إنه استنتاج مثير للإهتمام ولكن هناك ثغرة كبيرة به
بحسب كلامك فهو قام بإشعال النار
أثناء صعوده الدرج ولكن أين اختفى بعد ذلك؟
فعند صعودنا لغرفة التأديب سابقًا
لم يكن هناك أي شئ ياستثناء جثة (كانتاتسو)
ربما كانت الخدعة التي أعددتماها
تؤدي الغرض بالفعل ولكن هذا لا يكفي
كلا أيها الراهب
بالعكس فحل خدعة "الهيتوداما" جعلني أتأكد
عدم وجود شيء عدى الجثة في الغرفة في
ذاك الوقت معناه وجود غرفة مخفية هناك
غرفة مخفية؟
داخل غرفة التأديب؟
صحيح
بعد أن أشعل المجرم النار أثناء صعوده
على الدرج اختبئ في الغرفة المخفية
فتميمتي التي أضعتها كانت ملقاة أيضًا
عثرت على تميمتك؟
داخل الغرفة المخفية؟
كلا كلا
بل على الأرضية أمام الغرفة المخفية
بوضع كان الخيط فيه ممتدًا على خط واحد
بالعادة إن وجدت شيئًا بخيط ملقى فالأرض
يكون بهذا الشكل عشوائي غير مرتب صحيح؟
..فإن كان الخيط مستقيمًا فهذا معناه
أن هناك شيء ما دفعه ليجعله مستقيمًا بهذه الطريقة
شيئ ما دفعه وجعله مستقيمًا..؟
..وهذا يكون
!الباب
!قام الباب بدفعه فأصبح مستقيمًا
!لا يعقل وجود باب في تلك الغرفة
إن كنت محقًا فتعال لنر ونتحقق بأنفسنا
هناك رماد متساقط فاحذروا
والآن أين الباب الذي تقولون أنه يؤدي لغرفة مخفية؟
لم نكن نعرف مكان الباب لأننا لم نكن نعلم كيفية فتجه
أختي (كازوها)
لم تعتقدين أن تميمة أخي (هيجي) سقطت هنا؟
لمَ ياترى؟
لأن المجرم كان يحمل شيئًا معينًا جعلها تلتصق به حتى هنا
مثل ماذا؟
هناك شيء داخل تميمة الحظ، أليس كذلك؟
.سلسلة معدنية
.لقد قُيدت أنا وهيجي معًا بالسلاسل عندما كنا أطفالًا. لقد كانت كارثة
.قطعة من تلك السلسلة موجودة بداخلها
.وعلقت بشيء ما
أيمكن أن يكون مغناطيسًا؟
.هذا صحيح
من أجل فتح وإغلاق الباب السري
.وضع الجاني مغناطيسًا في كمه وحمله معه
.علقت تميمة حظي بذلك المغناطيس، وأخذها معه
.الجاني أتى إلى هنا دون أن يلاحظ ذلك
عندما أخرج المغناطيس لفتح باب الغرفة السرية
.سقطت تميمة الحظ الخاصة بي على الأرض
ولكن ألن يجد شخص ما أنه من المشبوه أن يحمل شخص مغناطيسًا معه طوال الوقت؟
.لتجنب ذلك، خدع الجميع بتغيير هيئته ليشبه شيئًا آخر
.هذا صحيح. شيء يحمله الرهبان معهم دائمًا
.مسبحتهم
تميمة الحظ لم تكن بإمكانها أن تعلق بالمغناطيس في كمه إلا
.في الفترة بين إخراجها من المجفف وإحضارها إلى هنا
.هذا صحيح
الجاني الذي حبس السيد كانتيتسو في الغرفة السرية وقتله
...لا يمكن أن يكون سواك
.هذا صحيح
الجاني الذي حبس السيد كانتيتسو في الغرفة السرية وقتله
لا يمكن أن يكون سواك
.يا سيد تونتيتسو
تـ-تونتيتسو هو الفاعل؟
هل هذا صحيح، تونتيتسو؟
...لـ-لا
أتتذكر ما قلته عندما أخرجت ملابسنا من المجفف
وأحضرتها إلينا؟
.اعتقدت أنني وضعتها في السلة
.لكن تميمة الحظ الخاصة بي كانت مفقودة
التفسير الوحيد هو أنها علقت بالمغناطيس في كمك
.أثناء إحضارك إياها لي
.لـ-ليس لدي أي مغناطيس
.لا تظاهر بالجهل
.كانت لديك المسبحة عندما صليت أمام تمثال بوذي سابقًا
.إحدى حباتها كانت بارزة وتلتصق بالباقي مثل المغناطيس
ولكن لماذا قد يقتل تونتيتسو كانتيتسو؟
على الأرجح لأن باب الغرفة السرية
لم يكن مغلقًا بشكل صحيح عندما أُرسل السيد كانتيتسو إلى هذه الغرفة
...لذلك لاحظ
.كل تماثيل بوذا المنحوتة في الغرفة
!هـ-هذه هي تماثيل كانون التابعة للمعبد
لماذا هناك الكثير منها؟
.لقد بحثت في الأمر، يبدو أنه كان يصنع نسخًا طبق الأصل ويبيعها عبر الإنترنت
ماذا؟
من المرجح أنه أحضر التمثال الحقيقي
.إلى الغرفة وكان يستخدمه كقالب، ينحتهم ليلة تلو الأخرى
...نظرًا لأنه حصل على تقييمات جيدة من زبائنه، ربما اعتقد
.أن لا أحد سيلاحظ إذا عرض واحد كالتمثال الحقيقي
...تقصد
.هذا صحيح. التمثال المعروض الآن هو أحد نسخ السيد تونتيتسو المقلدة
...ولكن باحث تماثيل بوذا، موراتا، اكتشف الحقيقة
بعد أن حبسه في الغرفة السرية وتركه يجوع وفقًا للأسطورة
انتظر حتى يمر أحد السائحين
.وأشعل النار في الجثة، وألقى بها عند قمة الدرج الحجري في الغابة
وبما أن خدعة اللهب الروحي التي استخدمها نجحت بشكل جيد
استخدم نفس الخدعة عندما حبس السيد كانتيتسو لاكتشافه الغرفة السرية
.ليجعل الأمر يبدو وكأنها أسطورة الجمجمة القرمزية
هذه المرة، فكرت في جعلنا شهودًا
لذلك أطلقت صرخة مروعة
.واستخدمت خدعة اللهب الروحي لجذبنا إلى هنا
بينما كنا منشغلين بالجثة
.ثم غادرت الغرفة السرية وتسَللت خلفنا
ولكن لماذا اختطف أبي؟
.عندما فتح السيد تونتيتسو باب الغرفة السرية، سقطت حبته المغناطيسية
سقطت على الدرج وعثر عليها المسن
.الذي خرج من الحمام حينها
تركتك تتفوه بما تريد، ولكن أين هذه الغرفة السرية؟
.أستطيع أن أقول من نظرة عينيك أنك لا تعتقد أن لدي مغناطيس
...بالجهاز اللوحي مثل هذه
...من أجل تركيب لوحة المفاتيح القابلة للإزالة
.فالحافة مغناطيسية
.عندما تنزلق المغناطيس، ينزلق القفل معه
.هذا بسيط
!لقد هرب
!هيجي، علينا ملاحقته
.لا بأس
ماذا؟
برأيك لماذا كانت لدينا إمكانية الوصول إلى الورقة والولاعة المستخدمتين في الخدعة؟
.لقد استخدمنا ما تبقى داخل هذه الغرفة السرية
.حتى أن هناك مسدس صعق كهربائي
...إذن، أبي الذي كان محبوسًا في الداخل
...نعم. في هذا الوقت تقريبًا
...على الأرجح أنه قبض على الجاني
.ويرميه
!أبي
.تبا
.لا أصدق أنك صعقتني بمسدس صعق كهربائي
.عمل رائع، أيها العم
.لقد توقف المطر
ماذا عن المطر؟
.كازوها، التفتي إلى ذلك الجانب
ماذا؟
.انتظري
ران؟
ما الأمر؟
انتِ انتظري! ماذا تفعلين؟
.إنه حقًا غروب شمس جميل
.فعلاً
.ممتاز. أحسنتِ الصنع، يا انا
.هيا يا هاتوري. المسرح معد
...كازوها
ما الأمر؟
أتريدين العودة إلى البيت؟
.نعم
ماذا؟
.من الأفضل أن نشتري تذكارات
.أحب كعكات برج الجرس كثيرًا
.ستسمنين مرة أخرى إذا أكلتِ كثيرًا
.اصمت، أيها الوغد
!مرح! مرح! مرح
قلبي ينبض بقوة قلبي ينبض بقوة أنا حقًا فضولي بشأن الحقيقة
هل تحاول؟ من الصعب الكذب، أليس كذلك؟ يا! يا
لاااا، أنا أفقد صوابي! هل من أحد يساعدني؟
(كذبة أم حقيقة؟ لا أستطيع أن أقول (كل شيء أو لا شيء
أنا في غاية الحب معك، أنا في غاية الحب معك
يحب! هذا صحيح! سوف أتعرض لحروق شديدة
تألق، ارقص معي، ارقص، ارقص، ارقص بابتسامة مبهرة
أنسى الأشياء السيئة وأحبها، لا يمكن مساعدتها
أنت وأنا وتلك الفتاة، إذا رقصنا، سنكون جميعًا سعداء
تعال! تعال! أنت تتألق بشكل مشرق اليوم أيضًا
!إنه أمر ممتع عندما يكون الجميع هناك، لذلك دعونا نذهب
.وصلت الشرطة بعد 30 دقيقة، وتم أخذ السيد تونتيتسو إلى مركز الشرطة
.تم العثور على زجاجات وخوابر خمور قديمة داخل الغرفة السرية
يبدو أن شخصًا ما بناه منذ وقت طويل
.ليشرب في الخفاء داخل المعبد
.السيد تونتيتسو وجده بالصدفة واستخدمه لأغراضه
...بالإضافة إلى ذلك، كان رئيس الكهنة قد أصر على أن أسطورة الجمجمة القرمزية كاذبة
لسبب غبي بشكل لا يصدق وهو أن مدبرات المنازل
.المقرر أن يبدأن العمل الأسبوع القادم قد يفزعن ويلغين
لماذا لم تنجح؟
.لا، لن استسلم
.سأجبرهم على الاعتراف لبعضهم البعض في المرة القادمة
.يجب أن أجد مكانًا جديدًا بإطلالة رائعة وآخذهم إلى هناك
ألا ينبغي أن نأخذ المسن إلى المستشفى أولاً؟
.ليالي الصيف قصيرة
.بينما تبدو مبكرة، فقد لاح الفجر بالفعل
فأين يستريح القمر في السحاب؟
.هذه هي القصيدة التي ربحتِ بها اليوم
.إنها تتردد في رأسي
ليالي الصيف تنتهي دون أن تدري، فأين يستريح القمر؟
.أظن أن هذا يعني أن الوقت يمر سريعًا عندما لا تنتبه
!تبا
.لقد نسيت
ما الأمر، هيجي؟
...كنت مركزًا جدًا على حل القضية. كنت أنوي إخبار كازوها بمشاعري، ولكنني
!نسيت
نسيت ماذا؟
كعكات برج الجرس الشهيرة
.إذا كنت تقصد التذكارات، فقد اشتريت الكثير